Làm tốt lắm.
Nếu bạn muốn tiếp tục học và muốn học thêm nữa, thì có
hai khóa đầy đủ mà tôi đề nghị nên kiểm tra.
Đầu tiên là máy khởi động hệ thống, một khóa học toàn diện với hơn 40 giờ nội dung và
Hơn 100 thách thức và dự án mã hóa.
Nó được thiết kế để đưa bạn từ mới bắt đầu đến tiên tiến, bao gồm tất cả mọi thứ từ bố trí và định vị
cho thiết kế đáp ứng, hoạt hình và kỹ thuật CNSS.
Nếu bạn muốn hiểu sâu sắc làm thế nào CNS hoạt động và đạt được kinh nghiệm thực sự tay trên
Trên đường đi, đây là nơi để bắt đầu.
Điều thứ hai là khóa học CND và JavaScript nâng cao, nơi chúng tôi xây dựng năm sáng tạo
Các dự án phía trước cùng nhau sử dụng CNSS hiện đại và JavaScript.
Đó là việc áp dụng kỹ năng của bạn vào các giao diện thế giới thực vừa vui vừa có chức năng.
Hoàn hảo cho việc phát triển danh mục đầu tư của bạn và nâng cao sự tự tin của bạn, cho dù bạn đang tập trung
khi học các khái niệm cốt lõi hoặc đưa chúng vào hoạt động thông qua các dự án.
Hai khóa học này là một bước tuyệt vời tiếp theo.
Em rất muốn gặp anh ở đó.